Vamos falar sobre compatibilidade de carga útil.
A flexibilidade do rack ORv3 para suportar diferentes tipos de equipamentos de TI.
Este é um fator crítico em qualquer implantação moderna e ORv3 cumpre isso.
O cerne da flexibilidade do ORv3 reside em sua capacidade de acomodar equipamentos nativos do OCP e equipamentos padrão EIA tradicionais.
Isso significa que as organizações podem implantar equipamentos OCP de 21 polegadas de largura e, ao mesmo tempo, oferecer suporte a servidores, switches e outros hardwares legados de 19 polegadas.
Esta dupla compatibilidade é mais do que uma conveniência.
Ele permite transições mais suaves entre a infraestrutura antiga e a nova.
As operadoras podem adotar padrões de hardware abertos gradualmente, sem a necessidade de empilhar seu estoque existente.
Vamos começar com o equipamento nativo OCP.
Esses sistemas são projetados especificamente para o compartimento interno de 21 polegadas do ORv3.
A largura adicional permite layouts de componentes mais eficientes, maior fluxo de ar e melhor roteamento de cabos, tudo dentro de um rack padrão de 600 mm.
Por outro lado, ORv3 também foi projetado para montar equipamentos EIA de 19 polegadas usando adaptadores padronizados.
Suportes adaptadores permitem instalar hardware legado na estrutura mais larga, mantendo o alinhamento do fluxo de ar e da montagem.
A montagem aceita sleds de largura total ou meia largura.
Em uma implantação ORv3 típica, você encontrará combinações de nós de computação de largura total, sleds de armazenamento de meia largura ou aceleradores de IA de alta densidade, todos no mesmo rack.
O sistema de trilhos interno do rack foi projetado para suportar esses diversos tipos de carga útil sem modificação.
Isso é especialmente valioso para equipes corporativas e de hiperescala que estão experimentando diferentes cargas de TI ou implementando novas cargas de trabalho, como inferência de IA ou clusters de HPC.
Outro benefício é a montagem sem ferramentas.
Como outros aspectos do ORv3, a instalação da carga útil foi projetada para ser rápida e fácil de reparar.
Seja um trenó OCP ou um equipamento EIA com suportes, as equipes de TI podem instalar e remover equipamentos sem ferramentas especializadas.
Esta abordagem híbrida torna ORv3 uma escolha preparada para o futuro.
À medida que mais operadoras adotam projetos de hardware aberto, elas não precisarão descartar seu hardware EIA existente.
ORv3 fornece uma ponte perfeita entre os dois ecossistemas.
Resumindo, ORv3 não força uma escolha.
Acolhe favoravelmente a inovação, respeitando simultaneamente as infra-estruturas existentes.
Essa adaptabilidade é parte do que o torna tão amplamente adotado.
É aberto, eficiente e foi desenvolvido para atender às necessidades reais dos data centers atuais.